
[Home](/) / [36P1 Dhammānuloma (1), Tikapaṭṭhānapāḷi (1)](../../../../../36P1.md) / [6 Saṃkiliṭṭhattika](../../../../6.md) / [6.7 Pañhāvāra](../../../6.7.md) / [6.7.1 Paccayānuloma](../../6.7.1.md) / [6.7.1.1 Vibhaṅgavāra](../6.7.1.1.md)

# 𑀦𑀢𑁆𑀣𑀺-𑀯𑀺𑀕𑀢𑀸𑀯𑀺𑀕𑀢

* 𑀲𑀁𑀓𑀺𑀮𑀺𑀝𑁆𑀞𑀢𑁆𑀢𑀺𑀓

* 𑀧𑀜𑁆𑀳𑀸𑀯𑀸𑀭

* 𑀧𑀘𑁆𑀘𑀬𑀸𑀦𑀼𑀮𑁄𑀫

* 𑀯𑀺𑀪𑀗𑁆𑀕𑀯𑀸𑀭

* 𑀦𑀢𑁆𑀣𑀺-𑀯𑀺𑀕𑀢𑀸𑀯𑀺𑀕𑀢

(30.)

2907\. 𑀲𑀁𑀓𑀺𑀮𑀺𑀝𑁆𑀞𑀲𑀁𑀓𑀺𑀮𑁂𑀲𑀺𑀓𑁄 𑀥𑀫𑁆𑀫𑁄 𑀲𑀁𑀓𑀺𑀮𑀺𑀝𑁆𑀞𑀲𑀁𑀓𑀺𑀮𑁂𑀲𑀺𑀓𑀲𑁆𑀲 𑀥𑀫𑁆𑀫𑀲𑁆𑀲 𑀦𑀢𑁆𑀣𑀺𑀧𑀘𑁆𑀘𑀬𑁂𑀦 𑀧𑀘𑁆𑀘𑀬𑁄…  𑀯𑀺𑀕𑀢𑀧𑀘𑁆𑀘𑀬𑁂𑀦 𑀧𑀘𑁆𑀘𑀬𑁄…  𑀅𑀯𑀺𑀕𑀢𑀧𑀘𑁆𑀘𑀬𑁂𑀦 𑀧𑀘𑁆𑀘𑀬𑁄𑁇

[Go to previous page (Atthi)](Atthi.md) / [Go to parent page (6.7.1.1 Vibhaṅgavāra)](../6.7.1.1.md) / [Go to next page (6.7.1.2 Saṅkhyāvāra)](../6.7.1.2.md)


